គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បានរកឃើញវា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រែថា កំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំបានស្វែងរក
តែងតែត្រូវបានលាក់នៅក្នុងភូមិនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនខ្លាច?
មាន់រងាវ ចង្កៀងងាប់ មិនប៉ះមាស។
A Gou នៅទីនេះដើម្បីរកគ្រាប់បាល់បានច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នេះ?
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវតែនៅខាងក្នុង។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
មនុស្សដែលយើងទើបតែលើកឡើង -
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់មកពីក្រៅទីក្រុង។
កុំចាញ់បោកវ៉ែនតា និងសុជីវធម៌របស់គាត់។
គាត់ជាចោរប្លន់ដ៏សាហាវ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ប្លន់ផ្នូរ?
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
នេះគឺជារាជធានីបុរាណនៃវាលទំនាបកណ្តាល។
ផ្នូរ និងផ្នូរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចោរប្លន់ផ្នូរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេលមកដល់ទីក្រុងដំបូង
គាត់បានសួរខ្ញុំដោយលួចលាក់
ទីតាំងនៃផ្នូររបស់ភូមិ Xiaoshang ។
ក្រោយមកទៀត
គាត់ជីករន្ធជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើគាត់មិនមែនជាចោរប្លន់ធ្ងន់ធ្ងរ
តើគាត់អាចជាអ្វីទៀត?
ពិត​ប្រាកដ។
ជារឿយៗគាត់មកហាងរបស់យើង។
ដើម្បីសួរអំពីផ្នូរបុរាណ។
មិននឹកស្មានថាគាត់ស្លាប់យ៉ាងចម្លែក។
ប្រាកដណាស់
គាត់ត្រូវតែខឹងរឿងដែលមិនស្អាតនៅក្នុងផ្នូរ។
កុំជឿរាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
វាគឺជាចោរប្លន់ដ៏សាហាវនោះ -
គាត់បានបំពានច្បាប់។
យកអ្វីដែលគាត់មិនគួរមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបណ្តាសា។
បណ្តាសា?
បាទ បណ្តាសា។
សាកសពចោរប្លន់ដ៏សាហាវនោះ -
តើ​អ្នក​និង Wang Mazi មិន​បាន​រក​ឃើញ​វា​ជាមួយ​គ្នា​?
ប្រាប់យើងអំពីវា។
យប់នោះ
ខ្ញុំមិនគួរកាត់ផ្នូរទេ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
មើលមុខអូន ភ័យណាស់
មិនមានផ្នូរថ្មីនៅទីនេះទេ។
មានតែផ្នូរបុរាណនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចោរប្លន់ផ្នូរបានជីកកកាយអស់ហើយ។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
តោះទៅ។
អ្នកណាខ្លាច?
យប់ជ្រៅហើយ -
ខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវទេ។
ចាំខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វី?
មនុស្សម្នាក់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចអណ្តែតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អាខ្មោច!
អាហ្នឹងខ្មោច!
មកទៀតហើយ!
កំសាកបែបនេះ។
ចេះតែខ្លាចខ្លួនឯង។
រកមើលនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាសត្វបន្លាចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីវាទេ។
ឃើញទេ?
ខ្មាស់អៀនណាស់។
អ្នកណាឆ្កួតល្មម
ចងសត្វក្រៀលទៅនឹងដើមឈើ?
ទៅ។
អាខ្មោច!
ភ្នែក​វា​បាត់។
ឈាម​ចេញ​ពី​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
លោក Luo -
គាត់ធ្លាប់មកហាងខ្ញុំញឹកញាប់។
ពេលនេះគាត់បានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះ សាកសពរបស់លោក Luo -
តើពេលនេះនៅឯណា?
ជាមនុស្សនោះ។
តើមានរូបកាយតែមួយទេ?
បាទ។
តើសាកសពត្រូវបានពិនិត្យទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ការិយាល័យល្បាត និងអធិការកិច្ចរបស់យើង។
មិនមានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ពី​ស្រុក​ភ្លាម។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន។
គ្មានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅក្នុងតំបន់របស់យើង,
គាត់និងខ្ញុំ,
មានយើងប្រាំនាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមធានា។
ការិយាល័យល្បាត និងអធិការកិច្ចរបស់យើងមានទំហំតូច
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលខ្ជិលឡើយ។
ទាំង​នេះ​ជា​របស់​ដែល​ចេញ​ពី​អីវ៉ាន់​របស់​គាត់។
ទៅមុខ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ,
អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនិយាយ
គាត់បានប្លន់ផ្នូរដែលគាត់មិនគួរមាន។
គាត់បានទម្លាយបម្រាមមួយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
អ្នកក៏បានឃើញសាកសពរបស់គាត់ដែរ។
នេះមិនមែនជាការស្លាប់ធម្មតាទេ។
ពិតជាមិនធម្មតាទេ។
ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានដកចេញ។
អវយវៈរបស់គាត់ត្រូវបានខូច។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មមុនពេលស្លាប់។
នេះត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សម្នាក់។
ខ្មោចមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខឹង​សម្បា​
តើអាចនាំឱ្យមានការធ្វើទារុណកម្មបែបនេះ?
យើងនឹងដឹងតែបន្ទាប់ពីយើងស៊ើបអង្កេត។
Luo Yurong បាន​មក​ទី​នេះ​ពីរ​ខែ​ហើយ។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកណានៅទីនេះ?
ឬប្រហែលជា
មានបញ្ហាអ្វី?
តាមពិតមាននរណាម្នាក់។
បុរសនោះ -
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
វា​ដូច​ជា​ខ្លា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​បាន​។
ពិតជាតស៊ូ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ផ្លែប័រក្រអូប។
លោកគ្រូ Jiao ។
pear ក្រអូប, pear ក្រអូប។
លោក​គ្រូ Jiao ចាប់​ផ្លែ​ប៉ោម​ពីរ​មក​បរិភោគ។
បន្តទៅ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ឈប់ព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
នេះ, នេះ -
ខ្ញុំមានលុយ។
កាក់ស្ពាន់ពីរ។
កាក់ពីរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបាន,
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
អ្នក អ្នក -
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ចោរ​លួច​ផ្នូរ​ខ្មោច​ឯង​ចង់​បោក​អញ!
វង្វេង!
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរប្លន់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នៅទីនោះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ pear របស់ខ្ញុំកខ្វក់។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ប្រអប់ដ៏អាក្រក់របស់អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទៅគ្លីនីក។
ថ្លៃប្រឹក្សាយោបល់។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងរត់ចេញ។
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
មែន​ទេ មនុស្ស​ចម្លែក?
ហ្គូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រហូតដល់ល្បិចធម្មតារបស់អ្នកម្តងទៀត?
ទេ
ប្រអប់របស់គាត់បានបុកខ្ញុំ។
គាត់គួរតែបង់ថ្លៃព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំ -
នេះ, នេះ -
វាពិតជាឈឺណាស់។
ឃើញទេ?
ក្លែងបន្លំ។
បន្តធ្វើពុត។
ឈឺ​ចាប់​ព្រោះ​តែ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង?
មិនអើពើគាត់។
គាត់ជាចោរក្នុងស្រុក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់នាពេលអនាគត។
ទៅទៀត។
អរគុណ អរគុណ។
កុំទៅ!
ចោរប្លន់សាហាវណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថា
ប្រអប់របស់គាត់បានបុកខ្ញុំ។
កុំទាញខ្ញុំ កុំទាញខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលែង។
ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មាន​ស្រមោល។
ធ្វើឱ្យទីក្រុងរបស់យើងមានមោទនភាពតែម្តង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
អាឆ្កួត។
ស្លាប់​ទៅ​ហើយ!
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ? បន្ត​ទៅ​បុក!
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នេះគឺជាផ្ទះរបស់ A Gou ។
ក្មេងនេះ។
គឺជាចោរក្នុងស្រុកដ៏ល្បីល្បាញ។
ចេះតែបោក លួច បង្កបញ្ហា។
មិនដែលធ្វើអ្វីសមរម្យទេ។
សុបិន​នេះ​មិន​មែន​ជា​របស់ Luo Yurong ទេ។
វាជា A Gou ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជា -
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្លន់។
ឬប្រហែលជាគាត់បានរត់ចេញ។
ទេ គាត់មិនបាន។
មានសញ្ញាសម្គាល់អាវុធនៅទីនេះ។
វាមើលទៅចម្លែក។
មិនមែនកាំបិតទេ។
មិនមែនដាវទេ។
ព្រួញ?
មិនពិតទេ។
ពិតជាសញ្ញាចម្លែក។
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុននៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Luo Yurong ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ករណីដោះស្រាយហើយ!
A Gou ប្រាកដជាធ្វើបែបនេះ។
គាត់បានលួចរបស់ Luo Yurong មុនគេ។
បន្ទាប់មកបានសម្លាប់ Luo Yurong ។
ហើយទីបំផុតបានរត់គេចខ្លួនដោយភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាវា។
ទៅពិនិត្យរកតម្រុយបន្ថែមទៀត។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើ Luo Yurong
មានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
គ្មានផ្លូវជាចោរដូច A Gou ទេ។
អាចទាញវាចេញ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
មានកម្លាំងមួយទៀតចូលរួម។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
ដេញតាម Luo Yurong ។
ហើយវិនិច្ឆ័យដោយសុបិន
វាហាក់ដូចជាកាន់តែច្រើន
A Gou បានលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Luo Yurong ។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងយល់
Luo Yurong មកភូមិ Xiaoshang ដើម្បីអ្វី?
និងស្វែងរកសាកសពរបស់ A Gou ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកមានមន្ត្រីបួននាក់នៅទីនេះ
លែងជាខ្ញុំទៀតហើយ
នោះជាប្រាំ។
នៅ​ក្នុង​ស្រុក
គួរតែមានក្រុមឆ្មាំអធិរាជ។
យកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ហើយហៅពួកគេមក។
ឱ្យពួកគេស្វែងរកសាកសពរបស់ A Gou ។
A Gou បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកោះហៅឆ្មាំអធិរាជទេ?
បាទ។
ដូច្នេះមានន័យថា
Luo Yurong ច្បាស់ជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
កំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់។
ផ្អែកលើតម្រុយដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ការគិតមមៃរបស់ A Gou
គួរតែទាក់ទងនឹងធាតុនេះផងដែរ។
តើរឿងនេះជាអ្វីអោយប្រាកដ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។